**3.5 （图优化）边（即：关键帧的约束关系）计算：sim\(3\)直接法配准** Constraint Acquisition: Direct sim\(3\) Image Alignment

**sim\(3\)直接法配准 ** Direct Image Alignment on sim\(3\).

Monocular SLAM is – in contrast to RGB-D or Stereo-SLAM – inherently scale-ambivalent, i.e., the absolute scale of the world is not observable.

**单目SLAM （系统）— 不同于RGB-D或双目SLAM — 具有尺度不确定性，（存在尺度漂移的问题，译者额外添加备注），即：场景的绝对尺度具有不可观性。**

Over long trajectories this leads to scale-drift, which is one of the major sources of error \[23\].

**所以，相机长距离的轨迹运动，会导致尺度漂移的问题，（即：尺度不确定性）是误差的主要产生原因之一，见论文\[23\]。**

Further, all distances are only defined up to scale, which causes threshold-based outlier rejection or parametrized robust kernels \(e.g. Huber\) to be ill-defined.

**此外，所有的距离（计算）都是取决于尺度，（如果尺度漂移，容易触发）外点（离群值，outlier）剔除或导致无法参数化核函数（比如：Huber核函数）。**

We solve this by using the inherent correlation between scene depth and tracking accuracy:

**我们通过场景深度（scene depth）和图像跟踪的精度之间的相关性，来解决这个问题：**

The depth map of each created keyframe is scaled such that the mean inverse depth is one.

**每个关键帧的深度图被缩放至它的平均逆深度是1。**

In return, edges between keyframes are estimated as elements of sim\(3\), elegantly incorporating the scaling difference between keyframes, and, in particular for large loop-closures, allowing an explicit detection of accumulated scale-drift.

**这样，就可以使用相似变换sim\(3\)来计算关键帧之间的边（即：约束关系），（因为）相似变换sim\(3\)可以优雅地结合关键帧之间的尺度缩放差异，尤其是，针对大闭环（large  loop-closures，产生的尺度漂移），很容易地（explicit）检测到累积的误差。**

**（换句话说，见2.1小节，如果关键帧之间，使用刚体变换se\(3\)只有六个自由度，尺度不可控，会有尺度漂移的问题，所以换成使用sim\(3\)变换，因为多一个尺度因子作为第七个自由度，译者额外添加备注。）**

